NEW YORK
LOS ANGELES
WASHINGTON
CHICAGO
FILADELFIA



Mapa de las principales ciudades estadounidenses.
La cultura estadounidense se fundamenta en las ciudades y el paisaje urbano 
(en particular los barrios de rascacielos) mantiene un destacado papel en la cultura popular.

Hoy, la mayoría de los Estados Unidos viven en ciudades,
 y Estados Unidos se sitúa en el tercer lugar mundial en cuanto a población urbana, 
en valor absoluto.1? Más del 30% de los estadounidenses viven en una metrópolis de más de cinco millones de habitantes.
2? Estas aglomeraciones son recientes y se estructuran en redes. 
Su peso económico es considerable para el país.
kkljkljñl