LISBOA
MADRID
ROMA
MARSELLA
BERLIN


Las ciudades de Europa son sencillamente encantadoras;
 siglos de historia, de luchas y de enfrentamientos por el poder han dejado su huella con el paso del tiempo y 
hoy podemos maravillarnos con las auténticas obras de arte colosales que con tanto esfuerzo construyeron aquellos hombres de la historia.
 Toda Europa es un verdadero muestrario de imponentes castillos, no menos impresionantes catedrales, palacios señoriales que tardaban años y años en construirse... 
En torno a esos centros de poder se organizaron las enormes ciudades que admiramos hoy. 