ZARAGOZA
SEVILLA
SORIA
TERUEL
HUESCA
MADRID
GALICIA


Mapa provincial de España.
La provincia es una demarcación administrativa española reconocida en la Constitución de 1978
 cuyo origen se remonta a la división territorial de 1833. En la actualidad hay un total de 50 provincias1
? que, junto con las ciudades autónomas de Ceuta y Melilla y las plazas de soberanía en el norte de África,
 comprenden la totalidad del territorio español.


Cada provincia está dividida en un número variable de municipios y su gobierno y administración 
está atribuido constitucionalmente a las diputaciones provinciales, 
corporaciones de carácter representativo cuya elección se realiza a partir de los resultados de
 las elecciones municipales.